Ben...
Önümde duran zayıflığım.
Neden doğdum ki?
Varlığımın hiçbir anlamı var mıydı?
Sonuçta, yapabilecek hiçbir şeyim yok.
Başardığım hiçbir şey yok.
Benim için bu son.
En berbat hayatı yaşadım, değil mi?
Bir çöp muamelesi görerek yaşadım.
Şimdi de bir çöp gibi ölümümle karşılaştım.
Kaybetmeyeceğim, çünkü kendime inanıyorum.
O mucizeyi korumak için her şeyi yapacağım.
(Değersiz "Değerlendirici" Sınıfına Rağmen, Aslında En Güçlü Benim)
Gördüğüm kısa bir rüya şimdi düşüyor
Yalnızlık gücüm olarak kalıyor
Uzaklaşan bir hayata
Büyü serpiliyor
Parçaları topluyor ve sıkıca bağlıyorum
Onları her zaman kalbimde güç kaynağım olarak tutuyorum
Dünyayı gözlerimle gör
Ve hazineni elde edeceksin
Dünyayı dolaşalım ve onu bulalım
Kaybetmeyeceğim, çünkü kendime inanıyorum
Her şey mümkün, şu ana kadar çok şey aştım
Çünkü sen bana bunu verdin
O mucizeyi sonsuza dek korumak için her şeyi yapacağım
Öl, seni pis sıçan!
Şiddetli Kırıcı Darbe!
Tch!
Jolene, büyün nasıl gidiyor?
Neredeyse hazır!
Ateş Topu!
Bir vuruşta hallettik.
İşte benim yeteneğim.
Yoksa benim büyüm mü?
Eh, ikimiz de elimizden geleni yaptık.
Haklısın.
Oyalanmayı bırak, sıra sende!
Seni çöp toplayıcı.
Ben bir "çöp toplayıcı" değilim. Ben Ein'im.
Adamım, hiçbir işe yaramıyorsun.
Hadi ama, Zoid. Biraz anlayış göster.
Biz yüksek halktan olanların aksine, Ein sadece düşük halktan.
Özür dilerim, sadece taşınacak çok şey var.
Hadi artık değerlendirmeye başla, Bay Değerlendirici.
Tamam.
Doğru. Benim mesleğim, Değerlendirici, düşük halktan bir iş.
Doğduğumuzda bize ışık tanrıçası tarafından bir meslek verildi.
Ve karanlık tanrıçası tarafından bir yetenek.
Yetenekler çeşitli beceriler edinmek için geliştirilebilirken,
meslekler bir ömür boyu sabittir.
(Nadir Sınıf - Yüksek Halk - Düşük Halk) Meslekler üç rütbeye ayrılır.
(Nadir Sınıf - Yüksek Halk - Düşük Halk)
(Nadir Sınıf)
(Nadir Sınıf) En üstteki, Nadir Sınıf, zengin tüccarlar ve askeri stratejistlerden oluşur.
(Nadir Sınıf) Sadece bir avuçları vardır.
(Nadir Sınıf)
Ortadaki, Yüksek Halk, Zoid ve Jolene'nin olduğu,
(Yüksek Halk) Ortadaki, Yüksek Halk, Zoid ve Jolene'nin olduğu,
savaşçılar ve büyücülerden oluşur.
(Düşük Halk) En altta Düşük Halk var.
(Düşük Halk) Çiftçiler veya değerlendiriciler gibi savaşçı olmayanlar içindir.
Çoğu durumda, meslekler ebeveynlerden miras alınır.
Ancak, ailemi erken kaybettiğim için,
aile mesleğini devralamadım.
Bu yüzden, bir halkın hâlâ seçebileceği başka bir yol hedefledim.
O da bir maceracının yolu.
Bir servet kazanma hayali kurdum.
Ama...
Değerlendir.
(Dev Sıçan Cesedi (F) Ölü bir Dev Sıçan.)
(Dev Sıçan Cesedi (F) Ölü bir Dev Sıçan.) Nadirlik derecesi F.
(Dev Sıçan Cesedi (F) Ölü bir Dev Sıçan.) En düşük seviye.
(Dev Sıçan Cesedi (F) Ölü bir Dev Sıçan.)
(Dev Sıçan Dişleri (D) – Bir dev sıçanın ön dişleri. Silah veya çiftçilik aleti olarak kullanılabilir.)
Ama ön dişleri D derecesinde.
Kıpırdamıyor bile...
Hey, daha ne kadar sürecek?
Rigor mortis oldu, yani...
Uh...
Ağzını açmama yardım eder misin?
Ne diyorsun?!
Neden o pis sıçana dokunmak zorundayım?!
Çöple uğraşmak bir çöp toplayıcının işi, değil mi, Ein?
Seni çöp toplayıcı!
O da ne?
Neye bakıyorsun?!
Bak, seni güvende tutmak için hayatımızı riske attık.
Boş boş durmaktan başka bir şey yapmayan sen,
biraz minnettarlık göstermelisin.
Çok... özür dilerim.
Bu dünya adil değil.
Evet, aynen öyle!
Böyle çöplerle uğraşmak tam da senin işin.
Değil mi?
İğrenç!
Gerçekten elini böyle pis bir şeye sokuyorsun... Çok iğrenç!
Değerlendiriciler gerçekten berbat bir meslek.
Yani, bu cesedi doğrudan loncaya götürüp,
sihirli araçlarla değerlendirmelerini sağlayabiliriz.
Haklılar.
Tüm yapabildiğim, canavar malzemeleri aramak ve onları soymak.
Sadece çöp karıştırmak.
Seni bu takıma sadece bir nedenden dolayı aldım.
Sırf bu lanet cesedi sihirli çantama tıkmak istemedim.
Anladıysan, hadi işine bak Bay Çöp Toplayıcı.
Duydun. Minnettar ol, Bay Çöp Toplayıcı.
Çabuk ol ve hadi gidelim!
Tamam.
Bana böyle davranılsa bile,
sadece hayatta kalmak için çöp karıştırmak zorundayım...
Suçlu olan benim mesleğim.
Bak!
Şanslıyız! Bir cehennem köpeği cesedi!
Hey, çöp toplayıcı!
Malzemeleri topla.
Um, biraz tuhaf değil mi?
Loncaya göre,
bu canavar bu zindanda olmamalı, değil mi?
Çeneni kapat!
Bana cevap vermeye vaktin varsa, işini yap, seni çöp!
Anlaşıldı...
Çok şanslıyız!
Cehennem köpeği malzemeleri yüksek fiyata satılır, değil mi?
Evet, öyle duydum.
Geri döndüğümüzde bir şeyler içelim, olur mu?
Sonra bir han kiralarız, ve bilirsin işte...
Zoid, seni yaramaz çocuk.
Değerlendir.
(Cehennem Köpeği Cesedi (C) Ölü bir Cehennem Köpeği.)
(Cehennem Köpeği Cesedi (C) Ölü bir Cehennem Köpeği.) Malzeme nadirliği...
(Cehennem Köpeği Dişi (B) Yüksek kaliteli, keskin bir bıçak için malzeme.)
(Cehennem Köpeği Dişi (B) Yüksek kaliteli, keskin bir bıçak için malzeme.) B derecesi.
Hey! Şurada bir tane daha var!
Haklısın!
Ein! Onu da getir!
Hayır, bir şeyler doğru değil!
Huh?
Loncanın verdiği haritaya göre bu tek yönlü bir yol!
O zaman harita yanlıştır.
Bana önemsiz şeylerden bahsetmeyi kes.
A-Ama gerçekten şimdi geri dönmeliyiz! Ciddiyim!
Öyle mi? O zaman kendi başına dön.
Ama o sırt çantasını bırak.
Bu doğal.
Liderine karşı geliyorsun.
O zaman kovuldun. Kazandığımız paradan pay alamazsın.
Olamaz...
Ne yapacaksın? Geliyor musun?
Yoksa gidiyor musun?
Benim gibi şanssız bir mesleği olan birini kabul edecek çok az takım var.
Sonunda bulduğum geçim kaynağım.
Eğer Zoid beni burada bırakırsa, ben...
Anlıyorum...
Sizi takip edeceğim.
Lütfen beni de götürün.
Baştan böyle söylemeliydin.
Bu dünya...
...adil değil!
Olamaz! Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu neredeyse bir altın madeni!
İnanılmaz!
Burada kesinlikle bir tuhaflık var, Zoid.
Bu kadar çok cehennem köpeğini kim öldürdü?
Huh?
Eğer bizim gibi maceracılar olsaydı,
neden malzemeleri toplamadılar?
Kes artık! Yeterince dinledim.
Z-Zoid, arkanda....
Ne?
Ne oluyor?
Olamaz...
Şu ana kadar gördüğümüz tüm cesetler...
...birbirleriyle savaşan sürülerdenmiş.
Ne yapacağız?!
Bir tanesini bile yenebileceğimizden emin değilim...
Tek seçenek kaçmak.
Onlara karşı, kaç canımız olursa olsun kazanamayız.
Kaçmak mı? Nasıl?
Jolene.
Ne?
Ein'e bir felç büyüsü yap...
...Ein'e.
Ne?! Ne diyorsun?
Anlıyorum.
Üzgünüm, Ein.
Henüz ölmek istemiyorum.
Felç Et!
Büyünün etkisi çok uzun sürmeyecek.
Şanslıysan, kaçabilirsin.
Sizi aşağılıklar!
Yemeğiniz burada!
İyi şanslar!
Üzgünüm, Ein.
Hayır. Olamaz! Bekle!
Kurtar beni!
Acı felci geçiriyor!
Alçaklar!
Şimdi şansım var!
Buradan kaçmalıyım!
Çıkışı kapatmışlar!
Beni burada tuzağa mı düşürüyorlardı?
Kahretsin! Hepsi kahrolsun!
Çıkmaz sokak mı? Olamaz...
Geliyorlar!
Geri dönersem, o cehennem köpekleri beni yer ve ölürüm.
İleri gidersem, düşer ve ölürüm.
İster cehennem köpekleri tarafından canlı canlı yenileyim,
ister bir uçurumdan düşeyim... Sonuç aynı.
Çünkü şanssız bir değerlendirici olarak doğdum.
Bundan kurtulmak istedim,
ve hayatta kalmak için maceracı oldum.
Ama sonunda...
Zoid benimle dalga geçti. Başımı eğdirdi.
Sadece atılmak için...
Karşılık veremiyorum çünkü sadece bir hiçim...
Ne yapabilirim ki?
Yapabilecek hiçbir şey yok.
Gerçekten yapabilecek hiçbir şey yok mu?
Hayır...
Tüm bunlar mesleğimi suçlayıp kaçtığım için.
Kendi sınırlarımı kendim koydum...
...hiçbir şey denemeden.
Pişman olmak için çok geç.
Önümde duran zayıflığım...
Neden doğdum ki?
Varlığımın hiçbir anlamı var mıydı?
Sonuçta, yapabilecek hiçbir şeyim yok.
Başardığım hiçbir şey yok.
Benim için bu son.
En berbat hayatı yaşadım, değil mi?
Bir çöp muamelesi görerek yaşadım.
Şimdi de bir çöp gibi ölümümle karşılaştım.
Rüya mı görüyorum?
Huh? O da kimdi?
Yaşıyor muyum?
Bekle, yaralarım iyileşmiş mi? Nasıl?
Ne büyük bir ağaç...
Su?
Değerlendir.
(Yggdrasil Damlaları (S) – Tüm yaraları ve hastalıkları anında iyileştiren bir iksir.)
Y-Yggdrasil damlaları mı?!
D-Değerlendir!
(Yggdrasil (S) – Sonsuz mana üreten kutsal bir ağaç. Güneş ışığı olmadan büyüyebilir.)
Vay canına...
Yggdrasil gerçekten varmış!
Bir zamanlar bu dünyada Yggdrasil vardı.
Kullandığımız büyü enerjisi, vücutlarımızda manayı emerek üretilir...
...atmosferden.
Yggdrasil mananın üretildiği yerdir.
Yggdrasil'in çoktan solduğu
ve yok olduğu söylenir.
Ancak, yok olmasına rağmen,
mana bir şekilde varlığını sürdürüyor.
Bilginler başka Yggdrasil'ler olabileceğini öne sürdüler.
Böylece, geniş çaplı bir arama yapıldı.
Ancak, yeryüzünde nereye bakarlarsa baksınlar,
Yggdrasil'i bulamadılar.
Tabii ki bulamazlardı.
Kimse onun bir zindanda, hem de bu kadar derinde olduğunu düşünemezdi.
Hayatımı kurtaran sendin.
Teşekkür ederim.
O da neydi?
Hayal mi gördüm?
Bir zindan olmasına rağmen burası çok sessiz.
Canavar izi de yok.
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
İyi şanslar!
Üzgünüm, Ein.
Onların yardım çağırmasını bekleyemem.
Ayrıca, burada yiyecek yok.
Eğer açlıktan öleceksem,
bir şans verip kaçmaya çalışırım.
Hayatımı kurtardığın için teşekkürler!
Sana minnettarım.
Görüşürüz.
Burası haritada bile yok...
Yani loncanın bile haberi olmayan bilinmeyen bir bölge.
O cehennem köpeklerinden daha güçlü düşmanlar olabilir.
Hadi, toparlan!
Korkutucu olabilir ama bunu yapmalıyım!
Kendi yolumu kendim açmalıyım!
Bu sefer, sınırlarımı aşıp elimden geleni yapacağım!
Düşündüğümden daha az canavar var.
İyi ki.
Bir çıkış bulabildiğim sürece kaçabil—
Kulağım! Gitti!
D-Değerlendir!
(Gremlin (S) – Labirentte yaşayan küçük bir şeytan. Düşük saldırı gücü ama yüksek hız.)
(Kurbanını bir orakla işkence ederek öldürür.)
S derecesi mi?!
O cehennem köpekleri B derecesindeydi....
Kahretsin! Rakibimin derecesini öğrensem bile,
savaşacak gücüm yok!
Kaçmalıyım!
(Ölüm Ayısı (S) – Labirentte yaşayan dev bir ayı, güçlü kolları ve keskin pençeleriyle bilinir.)
(Tek bir ölümcül darbe kayaları paramparça edebilir.)
Gözlerim!
Bu iyi değil...
Bu son...
Hay Allah.
Sadece onun yalvarması yüzünden buradayım.
Bu yüzden senin gibi sıradan bir insana yardım ediyorum.
Yanlış anlama, çocuk.
Ne? Sen de kimsin?
Huh?
Neredeyim ben...
Gözlerim? Yaralarım?
Çok güzel...
Masallardan çıkmış gibi.
Bir peri gibi...
♪Karşına çıkan zorluklar ne olursa olsun, acele etmene gerek yok♪
♪Rüzgar asla durmayacak, kendine inandığın sürece♪
♪Asla vazgeçme, gelecek hemen önünde♪
♪Asla ölmeyecek rock müziği gibi♪
♪Çalmaya devam et, çalmaya devam et!♪
♪Yapılacaklar listemde sadece anlamsız şeyler var♪
♪Yanan kalbimin güneşi bile şimdi tamamen battı♪
♪Nerede olduğumu tamamen kaybettim♪
♪Acaba nereye gitti Bir zamanlar değer verdiğim şey♪
♪Koşuşturmanın içinde boğuldum♪
♪Yalnızlığın ortasında♪
♪Herkes gerçeklerin farkına varıyor♪
♪Ulaşılamayana ulaşırken bir serap mı gördüm emin değilim♪
♪Kendine inandığın sürece geleceği değiştirebilirsin♪
♪Önüne kayalar çıksa bile♪
♪İradene sıkı sıkıya bağlan ve sonuna kadar git♪
♪En kötüsü, her şey başarısız olsa bile Mutlaka bir şans daha olacaktır♪
♪Rakip olarak göreceğin tek kişi kendinsin♪
♪Daima hedefini rock 'n' goal olarak belirle!♪
(Değersiz)
("Değerlendirici" Sınıfına)
(Rağmen)
(Aslında)
(En Güçlü Benim)
Sonraki bölüm:
Ruhun Gözüyle İlahi Değerlendirme.
(Sonraki bölüm:
Ruhun Gözüyle İlahi Değerlendirme)